เฮ้ ระวังตัวด้วย
ขอบคุณนะสาวน้อย คุณไม่โอเค
ทำไมคุณไม่สังเกตเห็น?
ลูกชายของฉันอยู่ในภาวะวิกฤตในปีนี้
อายุ 30 ปีไม่ทำงาน
ปิดทั้งวันโดยไม่ต้องออกจากบ้าน
ฉันกังวลเกี่ยวกับมัน
ถ้าเขาคิดอย่างนั้นมันเป็นความผิดของเขา
ฉันดูประเทศของฉันเติบโตอย่างแข็งแกร่ง
เราสูญเสียไปเล็กน้อย
โอ้เจ้าผู้หญิงคนนี้มีเอกลักษณ์เฉพาะตัวกับจิกับอะไร
ลูกชายคนไหนที่จะจ้างคุณให้เป็นเพื่อนกับ
ชำระเงินรายวัน 2,000 หยวน
อีกครั้ง
ประธานาธิบดีเป็นอย่างนั้น
เธอรู้จักคุณหลังจากทำเงินได้ 30 ล้านเหรียญ
สับสนและหนาแน่น
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันจัดนัดนี้ให้คุณ
กลับไปใช่นายประธานาธิบดี
คุณเป็นคนไม่ปฏิบัติตาม
ฉันไม่ได้หัวเราะมานานกว่าหนึ่งปี
มันเป็นเด็กเลวที่มีชื่อเสียง
วันนี้ฉันจะพาคุณออกไป
แจ้งให้เราทราบว่าแม้ว่าเราจะสูญเสียเจ็ด
แต่มันไม่ได้เลวร้ายที่สุดอย่างแน่นอน
มองมาที่ฉัน
คุณกล้าที่จะต่อสู้กับฉันไหม
ดูว่าใครโดนมากกว่ากัน?
แต่ฉันไม่มีเพนนี ฉันมีหนึ่ง
ฉันเก่งมากเด็ก
คุณเป็นไก่มาก
อย่าแตะต้องโรงเรียนประถม
ไปโรงเรียนอนุบาล
จุดสเปรย์เสมอ
คุณจะร้องไห้ คุณจะร้องไห้ คุณไก่
ฉันหัวเราะ. ฉันหัวเราะ.
ไม่ต้องกังวลมีความสนุกสนานมากขึ้น
ฉันพาคุณไปที่ตลาดกลางคืน
โอ้มันร้อนเกินไปนี่ไม่ใช่เพื่อนโรงเรียนเก่าของฉัน
มันร้อนมากคนขับรถยนต์ไฟฟ้าไม่ดี
ท่อระบายน้ำใดไม่ปิด
ทำไมฉันถึงปล่อยให้คุณขึ้นมา?
อย่าดื้อคุณแค่อิจฉาฉัน
ฉันจะแต่งงานกับคนรวยต่อไป
และคุณไม่สนใจที่รัก
ฉันรอคุณอยู่
นี่คือแฟนของคุณ หม้ออะไร
พรุ่งนี้แฟนของฉันเชิญเพื่อนของเขาไปทานอาหารเย็น
คุณสองคนลืมตา
โอเค เราจะไปตรงเวลา
ใครอนุญาตให้คุณตกลง?
ฉันเห็นด้วยบางครั้งและใบหน้าของคนอื่นก็สนุก
ฉันคิดว่าพรุ่งนี้จะเป็นวันที่สนุก
เฮ้ ดวงตาของคุณเปล่งประกาย
ฉันใส่ชุดนี้
มันคล้ายกับคนที่ประสบความสำเร็จมาก
รอสักครู่ฉันจะได้รับกระเป๋าเงินของฉัน
ก
7 สวยจริงๆ แฟนเธอหล่อมาก
มาทำความสะอาดอาหารของพวกเขากันเถอะ
คุณหมายถึงอะไรโดยให้คนอื่นรู้ว่าเรากำลังนั่งอยู่?
ที่โต๊ะกับคนยากจนอย่างคุณ
นั่นไม่ได้ดูถูกสามีของฉัน
สามีของฉันเป็นเจ้าของทรัพย์สิน
ฮงไดอสังหาริมทรัพย์?
ฉันได้ยินมาว่าเงินทุนถูกตัดออก
คนอย่างคุณได้ยินสิ่งเหล่านี้
นั่นคือในอดีต
สามีของฉันกำลังจะได้รับ 200 ล้านหยวน
เงินลงทุนจากธนาคาร
ฉันอยากเห็นคนร่ำรวยอย่างเราตกจากหลังม้า
แล้วฝันทำไมคุณควรตื่น
ใช้เวลานานแค่ไหนในการซื้อธนาคาร?
คุณกำลังพูดเรื่องอะไร คุณต้องการซื้อธนาคาร
คุณเป็นคนยากจน
ฟังนะ ผู้จัดการธนาคารโทรหาฉัน
200,000,000 กำลังจะมาในเร็วๆนี้
สวัสดีผู้กำกับ การลงทุนล้มเหลว
ธนาคารของพวกเขา
ฉันเพิ่งถูกซื้อโดยสภาเทศบาลเมือง
คุณเป็นประธานสภาเทศบาลเมือง
คุณไม่ได้ให้อาหาร 17
ดังนั้น
ฉันจะป้องกันไม่ให้คุณกินไปตลอดชีวิต
คุณเป็นคนร่ำรวยหรือไม่?
คุณไม่ใช่คนที่อยู่ในภาวะวิกฤต
หลงทางเหรอ?
ตอนนี้คุณมีเป้าหมายใหม่
มันคือคุณ
สวัสดีค่ะ คุณเป็นสาวสวย
ถามเมื่อคุณสามารถแต่งงาน
ใบหน้าของคุณเล็ก
หมอบอกว่าหลังวัยหมดประจำเดือนจะไม่มีอาการชักอีกต่อไป
ฉันต้องดูดวงตาของฉันเสียเวลา
ขู่ว่าจะเรียกใช้ใครบางคน
คุณให้อะไรฉัน
นี่คือร้อยปีแห่งชีวิต
100 ปีและมอบให้ฉัน
มันเป็นความโชคร้ายที่ได้เห็นชายยากจนอย่างคุณ
นี่ไม่ใช่อึที่น่าสงสาร
รักหิน
ทำไมสมาคมสวัสดิภาพสัตว์ถึงปกป้องคุณ?
ใครไม่มีตามองฉัน
รักเพชร 17
นี่ไม่ใช่เพื่อนร่วมชั้นที่ยากจนของฉัน
ฉันเห็นปากที่เน่าเสียของคุณอยู่ห่างออกไปสามเมตร
คุณรู้อะไรไหม คุณฉลาดพอที่จะซ่อน
คุณได้อะไร? คนเก็บขยะอยู่ที่นี่
กระจกรออยู่
ขอบคุณนะ ไม่ใช่เซา
หรือฉันจะเชิญคุณไปทานอาหารเย็น
วันนี้ฉันยุ่งอยู่กับการเอาเนื้อเยื่อเกี่ยวพันออก
พบกันที่นี่สัปดาห์หน้า,NGO LINK ตัดผมหรือเปล่า?
เจ้านายคนนี้กับผู้หญิงคนนี้แปลกแค่ไหน?
ทำไมฉันถึงรู้สึก
น่ารัก
คุณอยู่ที่ไหนลุง
ทำไมคุณถึงพาฉันไปที่ประตูโรงเรียนประถมเพื่อกิน?
ปีเฉียง 1❗
เจ้านายพาฉันไปเฉียงแต่ละชนิด
เงินมากเกินไปผ่านพวกเขา
คุณเคยเห็นมัน?
ที่นี่เราสามารถรวย
ไม่ว่าคุณจะกินอะไรฉันขอเชิญคุณเลือก
17 คุณอยู่กับผู้ชายที่น่าสงสารจริงๆเหรอ?
โชคดีที่ฉันเตะเขาตรง
ฉันได้พบกับนางฟ้าแห่งชีวิตของฉัน
ในตอนเช้าและตอนเย็นปากของเธอเต้นเหมือนกานพลู
ปากไม่ได้ใช้งานหญ้าฉันขึ้น
คุณเลวมาก
ฉันได้พบกับเพื่อนร่วมชั้นในสุดสัปดาห์นี้
เล่นเทนนิสที่โรงแรม
คุณไม่กล้าที่จะมา
ฉันจะไม่หายไปเมื่อสาเหตุมาสาย
เราจะมาแน่นอน
กลับบ้านและฝึกฝน
หากคุณไม่มีวัตถุให้ใช้ยุงกัด
คุณต้องชนะในสุดสัปดาห์นี้ไม่ต้องกังวล
ฉันใส่ชุดนี้
เขาเป็นคนที่รู้วิธีเอาชนะกางเกงของเขา
ไม่เลว. มาเลย นี่คือรถของลุงเซา มันสวย.
นี่คือ 17 อุดมคติห้าจุดสำหรับครอบครัวที่ดี
ไปกันเถอะ
มากกว่า 17 อุดมคติ
ไม่ใช่แฟนของคุง17ที่เธอบอกว่าเซา
หล่อทำอะไร
17 แฟนของคุณรู้วิธีเล่นเทนนิสหรือไม่?
นี่คือกีฬาของเศรษฐี
ชั้นเรียนของแฟนฉันเป็นบทเรียนมูลค่าหลายพันดอลลาร์
อาจจะลองหน่อย
คุณเก่งมาก มาเลย
คุณเก่งมากในการผ่าน นี่คือชั้นเรียนมืออาชีพ
แม้แต่แฟนอเมริกันก็ไม่สามารถช่วยได้
อะไรดีเกี่ยวกับการตีกางเกง?
พาคุณไปสู่ระดับสูงเพื่อลืมตา
คุณยังสามารถเต้นโดยปิดปาก
ปากของคุณแน่นกว่าการร้องเพลง
นี่คือห้องพักในโรงแรมที่มีน้ำตา
นี่เป็นครั้งแรกของฉันที่นี่
เด็กอายุ 17 ปีไม่ได้ถ่ายรูป
โพสต์ไปยังแวดวงเพื่อนของคุณ
ถ้าไม่ใช่สามี
ฉันเป็นซัพพลายเออร์อาหารสำหรับร้านอาหารนี้
คนอย่างคุณ
อย่าแม้แต่จะฝันว่าจะมาที่นี่เพื่อเลือก
คุณ
คุณยินดีที่จะสั่ง
ผู้หญิงที่น่าสงสารอย่างเธอเข้าใจอะไร?
ให้ฉัน
ฮีโร่ชาวออสเตรเลียไม่ใช่
ไม่มีเนื้อญี่ปุ่น
คุณหมายถึงอะไรไม่มีอะไรเลย
ถ้าคุณเลือกอะไรวันนี้คุณจะไม่มีมัน
เขามีประโยชน์อะไรสำหรับคุณ?
สามีคุณกล้าที่จะเข้าร่วมในการกลั่นแกล้งภรรยาของฉัน
คุณรู้หรือไม่ว่าคุณและฉันทำงานกับ บริษัท ใด
คุณเชื่อไหมว่าฉันโทรหาเจ้านายของคุณ?
คุณไม่จำเป็นต้องโทรหาเจ้านาย เราอยู่ที่นี่เจ้านาย
น่าเสียดายที่ฉันไม่แนะนําให้ทุกคน
ฉันชื่อรูดงในรูธีกรุ๊ป
กฎข้อสุดท้ายคือความเข้าใจผิด
ฉันมีตาที่ไม่เห็นลูกชายไทย
ความร่วมมือของเรายังคงดำเนินต่อไป
มาดูแขกกัน อย่ารบกวนเจ้านายของฉันที่จะกิน
ให้โอกาสฉันอีกครั้ง
สำหรับมื้อกลางวันวันนี้ทุกคนสามารถเลือกได้
ฉันเชิญพนักงานต้อนรับให้เลือก
นายหญิงบอส 17
คุณอยากจะเป็นเจ้านายหรือไม่?
เทพเจ้าแห่งวัดลามะบนที่สูง
โปรดฟังคำอธิษฐานของคุณ 17 สิ่ง
ความปรารถนาแรกของฉันคือ
ชนะ 100,000,000
คุณโยนเพนนีสองสามเพนนีและคุณต้องการร้อยล้าน
โอ้พระเจ้า ความปรารถนาที่สองของฉันคือ
ให้งานฉันขอบคุณพระเจ้า
จักรยานเหม็นไม่ขวางทาง
ฉันรู้หรือไม่ว่ารถของฉันราคาเท่าไหร่?
คุณเชื่อไหมว่าฉันแทงคุณตอนนี้?
คุณรู้หรือไม่ว่ารถผีเสื้อของฉันราคาเท่าไหร่?
มันเป็นแค่ผีเสื้อสองตัว
มันเป็นจักรยานที่หัก
มันมีชื่อที่ไม่เหมือนใคร
ขอดูก่อนนะคะ
ถ้าฉันเป็นคุณจะเกิดอะไรขึ้น
ใครมาที่นี่บ่น?
คุณรู้หรือไม่ว่านี่คือวัด?
วางหัวของคุณขึ้นสามฟุต
เหล่าทวยเทพไม่สามารถควบคุมฉันได้
ฉันบอกว่ามีกล้องอยู่ด้านบนไม่ใช่แพอยู่ด้านบน
ไม่ว่าตำรวจจะดูแลคุณหรือไม่
กังวลว่าฉันคิดถึงคุณมากแค่ไหน
จำไว้ว่าฉันเป็นป้าของคุณขอบคุณ
คุณกำลังมองหางานหรือไม่?
หรือคือ
ฉันจะให้งานจริงแก่คุณ
ฉันจะโทรหาใครสักคนเพื่อติดต่อคุณ
ความปรารถนาที่สองของฉันเป็นจริง
ฉันกำลังรอสายของคุณ อย่าลืมติดต่อฉัน
โอเคค่ะ
ท่านประธาน พรุ่งนี้ฉันจะไปพบกับนักธุรกิจ
ของ บริษัท ที่ได้มาใหม่ ๆ
ฉันต้องการไปที่ บริษัท เพื่อตรวจสอบสถานการณ์ก่อน
อย่าขยับ อวยพรฉัน
มีครอบครัว
นี่คือโต๊ะทำงานของฉันขอบคุณ
มันคือคุณ
ขออภัยฉันมีของมากมาย
ไม่ใช่ SAO สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ของฉัน
คุณนำสิ่งเล็กน้อยเช่นนี้มาทำงานเท่านั้นหรือ?
การใช้งานที่ดีคุณสองคนใหม่
คุณสองคนให้ฉันแนะนำคุณ
ฉันเป็นเจ้านายของคุณ
ตกอยู่ในมือของฉันฉันต้องการได้รับพร
แค่คิดถึงการแก้แค้นของฉัน
คุณคิดว่าฉันกลัวคุณ
ฉันได้รับการฉีดวัคซีนป้องกันโรคพิษสุนัขบ้าแล้ว
กล้าที่จะพูดกับฉันอย่างนั้นเหรอ?
อย่าให้ฉันจับธัญพืช
แผนของฉันใครสนับสนุนและใครต่อต้าน?
กำลังพบว่าโทษหาวบันทึก 3,000 คะแนนคำ
ตัวรักษาจุดควรเป็นคุณ
แผนของคุณเป็นของเสียที่สมบูรณ์
เวลาของทุกคน
ฉันต้องการดูสิ่งที่คุณได้รับจากมัน
ฉันแค่คิดว่ามันเชิญชวนการจราจรจากเซาท์
นั่นคือแบบจำลอง
เราควรเชิญผู้หญิงที่โดดเด่น
ที่สามารถเป็นตัวแทนของพลังของผู้หญิง
บวกเพื่อสะท้อนคุณค่าของผลิตภัณฑ์ของเรา
เยี่ยมมาก เยี่ยมมาก
17 เกี่ยวข้องกับคุณอย่างไร
การประชุมเดิมเกิดขึ้นหรือไม่?
คุณต้องบอกฉันเร็ว ๆ นี้ คุณบอกให้ฉันทำหรือไม่
สิ่งนี้ต้องสอนคุณ
หลังจากการประชุมจบลง
ส่งรายงานการประชุมให้ฉันทันที
คุณไม่ควรพลาดคำเดียว
ไม่มีการขาดหนึ่ง
จุดโทษ NDT50
ประชุมปิด
เฮ้แม่
ฉันไม่มีบันทึกการประชุม
ในการประชุมมีคนคุยกัน 7.8 คน
ฉันไม่รู้ว่าพวกเขากำลังพูดอะไร
เงินเดือนของฉันไม่เพียงพอ
ไม่ต้องกังวลฉันจะบันทึกทั้งหมด
ฉันจำได้เมื่อไหร่
ไม่ใช่ว่าฉันจําได้
นี่คือเวทมนตร์ ตอนที่ 13
ในการประชุมของหลาย ๆ คนก็จะได้รับ
ออกไปพูดต่าง ๆ
แล้วแปลงเสียงเป็นเอกสาร
สร้างนาทีการประชุมโดยอัตโนมัติ
มันน่าทึ่งมาก ให้ฉันยืมมัน
ตอนนี้ฉันจะส่งรายงานการประชุมไปยังผู้จัดการ
ฉันทำให้เขาโกรธ
งานที่วัดลามะซินโช
มันสะดวกสบายมากที่จะเป็นแบบนี้
เขาบอกว่าถ้าความปรารถนาของฉันคือการชนะ 100,000,000
มันดีที่จะเป็นจริง
รู้ว่ามากแค่ไหน
ฉันเห็นการประชุมเดิม
ความคิดของคุณคือการพาผู้หญิง
มันดีจริงๆที่จะเป็นตัวแทนผลิตภัณฑ์ของเรา
ประธานาธิบดีคนใหม่เข้ามาในวันนี้
คุณจะสร้างความประทับใจที่ดีต่อหน้าประธานาธิบดี
ใหม่
สิ่งนี้ถูกบันทึกไว้อย่างชัดเจนในฤดูหนาว
เจ้านายของคุณแก้ไขรายงานการประชุม
คุณมีหลักฐานของคนใหม่เช่นคุณ
ใครจะไปเชื่ออึของคุณ?
ประธานาธิบดีคนใหม่มาถึง
เพียงแค่ปิดและปิดเครื่อง
ออกไปจากที่นี่คุณเชี่ยวชาญ
คุณเป็นประธานาธิบดี
ฉันแค่ไปที่ บริษัท เพื่อทําการสํารวจเล็กน้อย
จากนั้นปรากฎว่า บริษัท มีคนที่ไม่เพียง แต่ไร้ความสามารถ
และฉันต้องการปรับเพื่อนร่วมงานของฉันที่ปล้นเขา
คุณบอกฉันว่าฉันควรทำอย่างไรกับคนประเภทนี้
ขออภัยนายประธานฉันไม่เห็นลูกชายไทยด้วยตาของฉัน
อย่ายิงฉันพันครั้ง
ไม่ต้องกังวลฉันจะไม่ยิงคุณ
ฉันคิดว่าคุณต้องการคัดลอกรายงานการประชุม
ต่อมาเขามีหน้าที่รับผิดชอบในการบันทึกบริษัท
ทุกวันมีคนพูดอะไรบางอย่าง
ขาดคำว่าดี NDT50
ฉันทำไม่ได้
มาเลยฉันถือว่าคุณเป็นเพื่อนร่วมงาน
และคุณเป็นประธานาธิบดี
ฉันตกลงที่จะเป็นภรรยาของประธานาธิบดี
ไม่คู่ควรเพียงเพนนีเล็ก ๆ
ความปรารถนาแรกของฉันเป็นจริง
มีใครบ้างไหม
ไม่มีใครเดินทาง
ดังนั้นการชดเชยจะต้องได้รับการชดเชย
ท่านอาจารย์ มาเริ่มกันเลย
ฉันไม่ใช่ 1,000
เร็วเข้าฉันกำลังรีบ
กรุณามาที่นี่อย่างรวดเร็ว
คุณพูดว่าอะไร
ปู่ของฉันบอกว่าฉันไม่ใหม่
เทคนิคของฉันดี มาทำให้คุณผิดหวัง
แรงนี้รู้สึกอย่างไร?
ประธานาธิบดีส่งมาให้คุณ
รายการ SA ของเสียของบริษัท
คุณถูกไล่ออกจาก SA
ไม่ใช่ฉัน
คุณไม่ได้ตาบอด ใช่ให้มันกลับมา
สวัสดีทุกคน ฉันเป็นเพื่อนร่วมงานใหม่
ฉันชื่อเอเชียตะวันออก ทำไมเขาถึงดูเร็วกว่า 17 ครั้ง
หนุ่มสวยมองไม่เห็น
ฉันไม่เห็นความงามของผู้ใหญ่
คุณกำลังนั่งตรงข้ามฉันขอบคุณ
ตอนนี้คนหนุ่มสาวมีสุนทรียศาสตร์แบบไหน?
เขาอายุมากกว่า 30 ปีและยังคงเป็นลูกจ้างประจำอยู่
ฉันทำให้มันเป็นแบบนี้
ฉันรู้สึกผิดเกี่ยวกับอัมพาตที่กระทบบ้านของฉัน
มันมีกลิ่นอะไร?
รถที่มีวัตถุระเบิด
ปรากฎว่าคุณกำลังพูด
10 ฉันเป็นผู้จัดการ
คุณกล้าบอกฉันไหม
ฉันแนะนำให้คุณอย่าอยู่กับเขา
คุณดู
มันเหมือนกับการถามจากคนอื่น
ฮะฮ่า ฮะ ดีมาก คุง 17 กล้าทำบาปต่อฉัน
วิจัยในสาขานี้ทำมัน
มันจะไม่ระเบิดในตอนเช้า
เพิ่มในรายการของเสีย SA ให้ฉัน
ชื่อของฉันสามารถอยู่ในรายการของคุณเอง
เราไม่ได้อยู่ในรายการขยะ SA
รับคุณ
เฮ้นี่ไม่ใช่นายดาบ
ฉันขอโทษที่คุณมีส่วนร่วม
ฉันขอโทษสำหรับคุณก่อน
เมื่อวานฉันถูกซิลเวอร์เรย์ปกคลุมไปชั่วครู่และลืมตาขึ้นอย่างสงบ
เราทั้งคู่อยู่ในเรือลำเดียวกัน
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณถูกไล่ออกสองครั้งโดย SA
ฉันถูกไล่ออกจาก SA ในครั้งนี้
ทำไมคุณดูรายงานนี้
เขาทำให้ฉันพบ
การสื่อสารของตัวละครตัวใหญ่เช่นรหัสด้านหลัง
ฉันเป็นแค่คลาสเล็ก ๆ
ค้นหาข้อมูลติดต่อของพวกเขา
ฉันจะได้พบงานใหม่เร็วขึ้น
คุณเคยได้ยินข้อโต้แย้งที่ไม่เรียกว่าการแยกหกองศา
ผ่านหกคนค่ะ
คุณสามารถเชื่อมต่อใครก็ได้อย่างแน่นอน
คุณต้องการที่จะเป็นของจริงหรือของปลอม?
บางทีคุณสามารถลองโพสต์วงกลมของเพื่อน
นางสาวโปรดลองพวกเขา
คุณขอให้อำนาจของพวกเขาพยายามทำสิ่งที่ฉันชอบ
มันเสร็จแล้ว
มีคนสมองเสียหาย
กรุณาแชททางเว็บของรหัสด้านบนในวงกลมของเพื่อน
เป็นคนโง่เสมอ
คุณเห็นรหัสที่อยู่เบื้องหลังรหัสชายฝั่งตะวันออก
พวกใหญ่เหล่านี้เป็นเพื่อนกับฉัน
ปรากฎว่าตัวละครตัวใหญ่ซ่อนตัวอยู่ในแวดวงเพื่อนของฉัน
การแยกหกองศาของคุณเป็นเรื่องจริง
โอ้แม่มันใช้งานได้
คุณเก่งจริงๆ คุณเรียนรู้ที่ไหน
ในที่สุดก็จบรายงาน
CA ที่เพิ่มขึ้นเจ็บทั้งคอ
ฉันแนะนำให้คุณเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านการนวด
เอาล่ะนี่คือมัน
ทำไมมันแค่กดที่คอที่อ่อนล้าของฉัน?
มันสบายเกินไป
เกี่ยวกับฉันด้วย
ซื้อหนึ่ง นี่คือของขวัญสำหรับคุณ
กระดูกคอของพนักงานอย่างเรา
จะต้องได้รับการปกป้องอย่างระมัดระวัง
คุณสามารถลองเช่นนี้
รายงานนี้ทำได้ดี
รับมันอีกครั้ง
วิธีการสื่อสารของอักขระขนาดใหญ่จำนวนมาก
นี่คือสิ่งที่ฉันทำตลอดทั้งคืน
เจ้านายของคุณพอใจ
เห็นได้ชัดว่านี่เป็นฤดูหนาวและฉันจะทําสําหรับสองคน
คุณได้รับข้อมูลติดต่อของตัวละครตัวใหญ่ที่ไหน
คือพวกเขาผูกมิตรกับฉันอย่างแข็งขัน
มีสถานะอะไรคะ
พวกตัวใหญ่ติดต่อคุณ
กรรมการทั่วไป
คนประเภทที่ใส่ร้ายเพื่อนร่วมงานของเธอตลอดเวลา
ตอนนี้ฉันจะเพิ่มลงในรายการน้ำตา SA ของเสีย
คุณไล่เราออกที่ไหน
ฉันเป็นผู้นำ
ถ้าฉันบอกว่าไล่ใครออกก็ไล่คนนั้นออก
ฉันมีเสียงที่ไม่นับ
คนที่กำลังจะถูกไล่ออกเหมือนคุณ
กล้าที่จะบอกฉันว่า
คุณเบื่อที่จะมีชีวิตอยู่หรือไม่?
ประสบการณ์
บอกประธานาธิบดีแบบนั้นว่าคุณเบื่อที่จะมีชีวิตอยู่
ประธานของฉันไปที่ บริษัท สำรวจโดยเฉพาะ
กลัวไล่คนผิด
ตอนนี้ฉันตัดสินใจแล้ว
ทุกคนในหนังสือขยะ SA เก็บไว้
ตรงกันข้ามคนอย่างคุณ
คุณสามารถเกษียณอายุที่บ้านได้
เพราะฉันรับประกันว่าจะไม่มี บริษัท ใด ๆ
รับสมัครคุณอีกครั้ง
ประธานาธิบดีส่งมาให้ฉัน ฉันผิด.
ให้โอกาสฉันอีกครั้ง
ฉันยังสามารถไปที่ตำแหน่งใหม่
ฉันยังคิดว่า SA ปล่อยเราได้ดีมาก
ฉันรู้สึกถึงตำแหน่งของประธานาธิบดีหญิง
เหมาะกว่าสำหรับคุณ?
มันเป็นวันเกิดของพ่อตาของฉันในสุดสัปดาห์นี้
ส่ง NDT300 ต่อคนให้ฉัน
บอส 300 น้อยกว่าที่ฉันส่ง 500
พวกดูนี่สิ
17 เป็นพนักงานใหม่
เข้าใจว่าคนมีพฤติกรรมแบบนั้นอย่างไร
มันถูกโอนไปยังเจ้านาย
มีบางอย่างขาดหายไปซึ่งต้องการให้เจ้านายทํางานหนักขึ้น
มันเป็นเรื่องเล็ก ๆ ฮ่าฮ่าฮ่า
ส่วนลดแบตเตอรี่! คุณล้อเล่นกับฉันไหม
เจ้านายไม่ได้ล้อเล่นก่อนเหรอ?
วันเกิดพ่อของฉันเกี่ยวอะไรกับฉัน
ห้ามมิให้ขอในที่สาธารณะโดยเด็ดขาด
คุณใหม่ใช่มั้ย
วันที่สวยงามของคุณกำลังจะมาเร็ว ๆ นี้
17 เสนาธิการของเราเป็นคนแคบ
มีเสียงค่ะ
ถ้าคุณยั่วยุเขา เขาจะไล่คุณออก
คำขวัญของคุง 17 คือ
ไม่มีปัญหาและไม่กลัวปัญหา
ลุงฉันกำลังกลับบ้าน
เด็กอายุ 17 ปียังไม่เสร็จและอยากกลับบ้าน
ต้องส่งรายงานของสัปดาห์หน้า
ฉันต้องการมันตอนนี้ มันถูกส่งโดยฉัน
นี่คือไฟล์ว่าง
รายงานของวันมะรืนนี้
วันนี้มันชัดเจนมาก
คุณยากจนด้วยเหตุผล
คุณขี้เกียจและคุณไม่รู้ด้วยซ้ำ
ฉันแนะนำให้คุณเชื่อฟัง
อุทิศให้กับงาน
ถ้าเป็นเช่นนั้นในภายหลัง
คุณสามารถขับ Mercedes อย่างฉัน
พานาเมร่า
คุณถูก. ฉันไม่ได้ขับ Mercedes Benz จริงๆ
แล้วพบกันใหม่เจ้านาย
17 เป็นพนักงาน
ไม่มีครอบครัวไม่มีความสัมพันธ์
คุณสามารถขับรถแบบนั้นได้ฉันรู้
สาววายชอบคุง17
ฉันสามารถขับ Panamera ได้อีกครั้ง
เธออยู่ในอะไรคุณรู้ไหม
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่ามันราคาถูกเหมือนเธอ
คุณสามารถสร้างรายได้จากสิ่งนี้
ปากของคุณต้องเค็ม
แต่ไม่เลวเลย
อาจเป็นเพราะฉันขับรถได้ดีกว่าคุณ
ฉันพูดไม่ดีกับคนอื่น
ทำไมฉันถึงพูดคำเหล่านี้กับคุณ?
คุณเห็นฉันถือว่าคุณเป็นมนุษย์อีกครั้ง
คุณมีความสามารถนั้นหรือไม่?
หากคุณมีความกล้าก็ไป
ทำรายงาน มอบให้กับลูกค้า
คุณไม่คิดว่านั่นเป็นงานหนึ่งสัปดาห์หรือไม่?
ถ้าฉันทำไม่ได้ออกไปจากที่นี่
ถ้าคุณทำอย่างนั้นฉันจะเห่าใส่สุนัข
คุณเคยได้ยินมันทั้งหมดใน บริษัท นี้
คุณควรฝึกเสียงของคุณตอนนี้
จากนั้นอย่าลืมเห่า
คุณทำได้ดีมากกับตัวเลือกนี้
ลูกค้าจะพึงพอใจอย่างแน่นอน
เฮ้ คุณกำลังทำอะไร
ฉันกำลังจะทำรายงานให้ลูกค้าเสร็จแล้ว
คุณหมายถึงมันใช่มั้ย
มันเป็นของคุณดังนั้นคุณจะไม่โทษคนผิด
ชุดสกปรก
หากทำได้ให้ใช้รูปลักษณ์ของคุณเพื่อประโยชน์ของคุณ
โกรธแล้วทำไมฉันถึงมีข้อได้เปรียบด้านรูปลักษณ์
เมื่อเทียบกับคุณฉันขัดขืน
แข็งแกร่งกว่าคุณมาก
ฉันยังสามารถโน้มน้าวลูกค้าว่าฉันไม่ได้สวมชุดเดรส
คุง17อยู่ไหน
เธอจะไม่นำเสนอรายงานของเธอในวันนี้หรือไม่?
ฉันต้องการให้โอกาสคนใหม่
แต่ดูสิ ตอนนี้เธอไม่มีรายงาน
พวกเขาไม่กล้าปรากฏตัว
ใครบอกว่าฉันไม่กล้ามา
ฉันขอโทษที่มาสายนะ
มาดูกัน
รายงานการวิเคราะห์ผลิตภัณฑ์ของ บริษัท ของคุณ
ความร่วมมือที่มีความสุข
เรา
ยินดีที่ได้ร่วมงานกับมืออาชีพ
คุง 17
การแสดงออกของคุณในวันนี้ทำให้คนอื่นขยาย
สายตาดีมาก มืออาชีพมาก
นอกจากนี้แผนยังดีมาก
ขอบคุณโบนัส
มีคนต้องเห่าใส่หมาแล้วร้องไห้
อย่าเชื่อคำพูดของผู้หญิงคนนี้
เธอไม่รู้อะไรเลย
ตัวเลือกในมือของเธอ
อาจเป็นเพราะเธอล่อให้ผู้ชายทำเพื่อเธอ
ใช่ แต่เท่าที่ฉันรู้
เธอไม่เคยพึ่งพาผู้ชายมาก่อน
สิ่งเหล่านั้นเป็นของปลอม
ฉันไม่เข้าใจผู้หญิงคนนี้
ดังนั้นคุณรู้จักภรรยาของฉันดีกว่าฉัน
คุณเป็นภรรยาของประธานาธิบดี
ฉันผิดฉันมีตา แต่ฉันไม่เห็นลูกชายไทย
พวกเขาต้องการใช้พลังของพวกเขาในการกดขี่ผู้หญิง
ปกบอกว่าสำหรับคนอย่างคุณ
บริษัท ไม่สามารถจ่ายได้
คุณถูกไล่ออก